Ich sterbe noch am Schlagzeug.
Heute ist es schon wieder so heiß.
Na nun, wo ist denn Jui auf einmal?
Das ist schon wieder so heiß.
Von mir aus könnte sich der Sommer in Luft auflösen.
Na, du machst mir ja Spaß. Im Winter sagst du genau das Gegenteil.
Senpai, hier ist Wasser für dich.
Wie lieb von dir, Asu Miao!
Zum Schmusen ist es zu heiß.
Dann lass es doch einfach.
Es ist wirklich tierisch heiß.
Durch mein langes Haar ist der Nacken ganz verschwitzt.
Binde die Haare doch einfach zusammen.
So, bitte sehr.
Jetzt siehst du aus wie Asu Satchan.
Es steht hier kein Bisschen.
Du hast mich so hergerichtet.
Ich krieg keine Luft.
Was ist denn?
Was?
Hat die arme Tonchan?
Vielleicht Sonnenbrand?
Ach was, so ein Blödsinn.
Tonchan häutet sich.
Häutet sich?
Schildkröten häuten sich auch?
Sicher, sie sind ja Reptilien.
Das habe ich bei unseren Schildkröten schon oft beobachtet.
Gut zu wissen.
Ich hatte mir schon Sorgen gemacht.
Du könntest krank sein, Tonchan.
Das ist überhaupt die Lösung.
Wir müssen uns einfach auch häuten.
Aber, Jui, Menschen können sich doch nicht häuten.
Na und ob sie das können?
Passt mal auf!
Und?
Was sagt ihr nun?
So hast du das gemeint?
Angenehm.
Es ist überraschend kühl.
Ich glaube, so kann man sehr gut spielen.
Auf keinen Fall.
Miu-Chan, willst du es nicht auch mal versuchen?
Nein, du spinnst, Bull.
Kein Mensch außer dir würde auf die Idee kommen, so rumzuh-
Von wegen?
Das war wohl nichts.
Was meint ihr, ob die Tischplatten wohl kühl sind?
Hey, du willst doch nicht etwa...
Mal sehen.
Wie ist das da oben?
Nun sag schon.
Es war weniger kühl, als ich gehofft hatte.
Das bringt auch nicht viel.
Die Hitze ist heute wirklich kaum auszuhalten.
Wenn man so viel schwitzt, müsste man doch eigentlich ganz schön abnehmen, oder?
Von mir aus kann's losgehen.
Sauna-Anzüge!
Unglaublich!
Meine Güte.
Ich schwitze zwar, ich kann nicht richtig spielen.
Machen wir ein Assoziationsspiel.
Hä?
Wenn ich sage, Sommer in Japan, woran denke ich dann?
Wassermelonen!
Äh, Windlöckchen!
Äh, du meinst Eis!
Vielleicht Feuerwerk?
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Ich hab's!
Kalte chinesische Nudeln!
Nein, bisher war alles daneben.
Hör mal auf, nur an was Essbares zu denken.
Hä?
Was könnte es dann sein?
Die Antwort lautet...
Gespenstergeschichten!
Tut mir leid.
Folgende Geschichte macht in unserer Schule die Runde.
Eines Abends spät kam ein Mädchen zurück in die Schule, weil es was vergessen hatte.
Da sollen aus dem Musikraum, der eigentlich menschenleer hätte sein müssen, Klaviertöne erklungen sein.
Mogi!
Die Schülerin fand das verdächtig, ging zur Tür, öffnete sie und sah.
Sabotan, die einer Schülerin eine Extrastunde gab!
Hat jemand eine Idee, wie man sich mehr abkühlen könnte?
Ich kann dir zumindest sagen, dass allzu genervt sein, nicht gesund sein kann.
Je verzweifelter man sich Luft zufechelt...
Desto heißer ist einem, wenn man aufhört.
Erscheint es einem nicht umso heißer, je mehr man darüber nachdenkt, wie heiß es ist?
Es kommt immer auf die Sichtweise an.
Okay, Ri-Chan, lass uns an was Kühles denken.
An was Kühles?
In Ordnung.
Gischt.
Ist das nicht wunderbar, Ri-Chan?
So wunderbar kühl.
Es kommt immer auf die Sichtweise an.
Ja, ganz recht.
Es ist heiß.
Lass dich nicht unterkriegen. Denk an Bitterkalt.
Bitterkalt, Bitterkalt, Bitterkalt, Bitterkalt, Bitterkalt, Bitterkalt, Bitterkalt!
Yui-Sin-Pai, ist alles in Ordnung mit dir?
Es ist schwieriger als ich dachte.
Unmöglich, sich vorzustellen. Es wäre kalt, wenn es so heiß ist.
Mir fällt gerade ein, wir haben einen Ventilator in der Abstellkammer verstaut, als wir die große Aufräumaktion hatten.
Das ist es!
Miho-Chan, du bist ein Genie!
Da ist er!
Der ist ja uralt.
Ich verstehe ja, wie du dich fühlst.
Aber so haben wir wenigstens alle was davon.
Los geht's!
Hallo! Entschuldigt mal!
Bei mir kommt überhaupt nichts an!
Das hat man davon, wenn man in der zweiten Reihe sitzt.
Stopp!
Hey, Rizu!
So, und jetzt auf die höchste Stufe stellen und Schalter ein!
Er ist kaputt gegangen.
Das war eine große Niederlage.
Leute!
Ich habe uns Eiswürfel besorgt.
Super!
Der ist bitter kalt.
Lass mich mal.
Mugi, wo hast du die denn?
Ist das kalt!
Sag mal, spinnst du?
Gib's ruhig zu.
Du hast damit gerechnet.
Um ehrlich zu sein, ich wollte damit eigentlich Kakigori machen.
Super!
Aber ich habe vergessen, die Schnee-Eismaschine mitzubringen.
Ah, wie angenehm kalt und schön.
Wirklich?
Ich will auch rutschen, mein Stück.
Stimmt, was du gesagt hast.
Es ist eiskalt.
Aus der Traum.
Es ist lauwarm geworden.
Bei der Hitze schmilzt Eisrasen schnell.
Ritchan, hol ein neues Eis, ja?
Nö, geh du doch welches holen, Yui.
Es ist heiß, ich will nicht.
Du bist nur zu bequem.
Also echt, hol bitte welches.
Aua, mein Rücken bringt mich noch um.
Hör mit den billigen Ausreden auf.
Ich hatte meine Füße zuerst drin.
Na bitte, da haben wir es.
Du hattest deine Füße länger drin.
Ich will, dass du Eis holen gehst.
Wie du welches holen?
Ritchan!
Yui!
Wie die kleinen Kinder.
Ist das anstrengend.
Unglaublich.
Es wäre totale Verschwendung, den Eiswürfel wegzuwerfen.
Ja, stattdessen könnten wir ihn in Tonschans Aquarium werfen.
Das dürft ihr nicht.
In ihrem Aquarium ist ein Temperaturregler angebracht, damit es ihr gut geht.
Das war doch nur ein Witz, Asumyao.
Das klang aber nicht nach einem Witz, Yui-Senpai.
Und ich kann auch nicht darüber lachen.
Echt.
Hier steht, dass Schildkröten entsprechend der Größe ihres Aquariums wachsen.
Wenn wir wollen, dass sie weiter wächst, braucht sie ein größeres Aquarium.
Mit anderen Worten, Tonschan häutet sich, weil sie...
Tonschan will auch größer werden, genau wie wir.
Wir haben zu Hause ein Aquarium, das wir nicht mehr brauchen.
Das ist größer.
Das wäre ja super.
Die Frage ist nur, wie wir es hierher transportieren.
Vielleicht würde es Savako-Sensi mit ihrem Auto machen.
Stimmt, sie hat ja eins.
Ich würde sagen, wir fragen sie einfach mal.
Savacan kommt in letzter Zeit gar nicht mehr her.
Umso besser.
Wenn sie auch hier wäre, würde es noch heißer werden.
Wer weiß, vielleicht liegt sie auch irgendwo in der Ecke, weil sie wegen der Hitze kollabiert ist.
Ich weiß echt nicht, was daran witzig sein soll.
Hat es euch die Sprache verschlagen? Braucht ihr irgendwas? Kann ich was für euch tun?
Moment mal, wo schleift ihr mich denn hin?
Ich zerfließe.
Sehen Sie sich bitte Tonschan mal an.
Oh, die ist doch sicher quietschvergnügt im Wasser.
Tonschan häutet sich, wie es aussieht.
Darum möchten wir das Aquarium gegen ein größeres tauschen, das Mugi zu Hause hat.
Wären Sie so freundlich, es mit Ihrem Auto hierher zu transportieren?
Oh, das ist bei der Hitze so mühsam.
Sensei, ich habe ein Eiscremesoda für Sie.
Ich mache mich sofort auf den Weg.
So leicht zu bestechen.
K.O.N.
Es kann losgehen.
Okay, ich gehe dann mal. Ich bin ja immerhin Clubchefin.
Hä? Das finde ich echt gemein von dir.
Ich will auch mit. Ich will auch in Sabachans Auto fahren.
Also, Miau, so nicht.
Was? Darf ich nicht mit?
Da wir zu Mugi fahren, muss sie als Erste einsteigen.
Du hast es gut, Mugi-Chan.
Also gut, dann fährt Mugi-Chan auf dem Beifahrersitz mit.
Niu-Chan, Ri-Chan, Asumya und ich setzen uns auf die Rückbank, okay?
Mein Auto ist für vier Personen zugelassen. Es können nur noch zwei mitfahren.
Okay, dann fährt Ri-Chan anstelle von Sabachan mit.
Okay. Sehr witzig. Und wer soll dann fahren?
Also echt, ich finde, Sie hätten sich ruhig ein größeres Auto kaufen können.
Ich habe dieses Auto nicht für euch gekauft.
Hört mit diesen dummen Sprüchen auf.
Es tut mir ja sehr leid, das sagen zu müssen, aber das Aquarium ist ziemlich groß.
Wenn wir es auf der Rückbank verstauen, ist das Auto wahrscheinlich voll.
Okay, damit ist die Diskussion beendet. Mugi fährt als Einzige mit.
Was? Wie bitte?
Macht's gut, bis später dann.
Ja, bis später.
Diese Hitze.
Ich sitze im Auto meiner Klassenlehrerin.
Ach, was hängt denn da am Spiegel?
Ein Talisman. Warum?
Vom Beifahrersitz aus hat man eine tolle Sicht.
Den kann man verstellen.
Ach, das habe ich kaum sehen.
Da sind wir wieder.
Ist das groß.
Ja, riesig.
Kann man wohl sagen.
Es war unglaublich.
Was denn? Was war unglaublich?
Es war unbeschreiblich.
Ich werde dir irgendwann mal einen Besuch abstatten, ja?
Ich würde mich sehr freuen.
Ach, Sensei.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Gern geschehen.
Entschuldige, dass du warten musstest.
So, das ist dein neues Aquarium.
Damit du wachsen kannst, Tonchan.
Oh, seht mal, an der einen Seite knallt die Sonne drauf.
Tatsächlich.
Das müssen wir irgendwie abdecken.
Haben wir irgendwo Klebeband?
Ich glaube, in der Abstellkammer ist welches.
Und, meint ihr, das reicht so?
Ich finde, so geht's.
Das war's dann wohl.
Ich muss wieder zurück ins Lehrerzimmer.
Macht's gut.
Bitte warten Sie noch.
Warum? Was ist denn noch?
Wir haben eine spezielle Bitte.
Dabei können nur Sie uns helfen.
Ach je.
Ich muss wieder zurück.
Sarabacan, bitte.
Ich will nicht.
Lass mich los.
Wie?
Sensei.
Wie wäre es mit einem Schoko-Frappé?
Unbedingt.
Eine Klimaanlage.
Könnten Sie da nicht irgendwas drehen?
Tja, ich weiß nicht.
Hm.
Jammer, schade.
Ich hab's.
Hm?
Dann kaufen wir uns eben einfach selbst so ein Teil.
Und woher willst du das Geld dafür nehmen?
Wir verdienen es.
Wir gehen jobben.
Ja!
Wie soll das gehen?
Ihr müsst euch doch auf eure Prüfungen vorbereiten.
Mir fällt was ein.
Wie wär's denn, wenn ihr beim Schülerrat nachfragt?
Das machen wir.
Glaubt ihr tatsächlich, die bewilligen uns einer?
So ein Gerät ist doch teuer.
Dann müssen wir die Mädchen wohl irgendwie bestechen.
Ich glaub, ich weiß auch wie.
Nuruka-Chan wünscht sich schon lange einen Laptop.
Okay, Mugi, kannst du einen Laptop besorgen?
Ja, aber klar doch.
Dann besorg doch lieber gleich eine Klimaanlage.
Nuruka, ein Notfall.
Yui ist wegen der Hitze zusammengeklappt.
R-Ri-Chan.
Ich wünschte, ich könnte noch lernen, mit den Fingern zu schnippen, bevor ich sterben muss.
Yui.
Yui!
Wenn du einen Wunsch frei hättest, würdest du eine goldene oder eine silberne Klimaanlage wählen.
Lieber Gott, ich wünsche mir nichts weiter als eine einfache Klimaanlage.
So viel Ehrlichkeit wird belohnt.
Ich schenke dir eine funkelnagelneue Klimaanlage.
Danke, lieber Gott!
Sagt mal, was soll dieses Schmierentheater?
Ich entschuldige mich für die beiden.
Kann ich was für euch tun?
Nuruka-Chan, wir sind hergekommen, weil wir dich um etwas bitten möchten.
Warte, Yui.
Der Raum ist so...
angenehm kühl.
Hier gibt es eine Klimaanlage.
Wie bitte?
Das ist Amtsmissbrauch.
Nuruka-Chan, ich hab dir so vertraut.
Was redet ihr da?
Bei der Sitzung der Clubchefs neulich hab ich doch gesagt, dass die Clubräume der Schule mit Klimaanlagen ausgestattet werden könnten.
Ihr hättet nur eine beantragen müssen.
Klubchefin?
Ich hab vergessen hinzugehen.
Oh, es tut mir sehr leid.
Wäre es zu spät, jetzt noch eine zu beantragen?
Äh, ähm, naja.
Wir sind wieder da.
Wie ist es gelaufen?
Na ja, ich muss morgen bei der Sitzung der Clubchefs einen Antrag einbringen.
Bei der Sitzung?
Über welche Themen wird denn bei solchen Sitzungen gesprochen?
Keine Ahnung, ich war nie bei einer.
Damit kannst du dich nicht rühmen.
Wisst ihr zufällig, ob es auch vorkommt, dass Anträge abgelehnt werden?
Könnte ich mir vorstellen.
Hä?
Was?
Ich will aber eine Klimaanlage haben.
Wir müssen uns gute Argumente einfallen lassen.
Was meint ihr, wollen wir so eine Sitzung nicht einfach mal durchspielen?
Wozu?
Was soll das bringen?
Wir denken uns Gegenargumente aus und für die Gegenargumente wieder Gegenargumente.
Das ist gut, ne super Idee.
Diejenigen, die einen Antrag einbringen wollen, heben bitte die Hand.
Ich beantrage eine Klimaanlage für den Popmusikclub.
Wer dem Antrag von Tainer Kassan zustimmt, möge bitte die Hand heben.
Ich bin dafür!
Wenn ihr alle dafür seid, bringt das hier nichts.
Höre ich irgendwelche Gegenargumente?
Hier, ich!
Das Thema Klimaanlage wurde bereits in der letzten Sitzung besprochen.
Wer erst jetzt einen Antrag stellt, ist viel zu spät dran.
Hä? Aber, aber wie...
Hier, ich will auch was dazu sagen.
Der Popmusikclub scheint nicht regelmäßig zu proben.
Wozu braucht er eine Klimaanlage?
Ich entschuldige mich, ich möchte den Antrag hiermit zurückziehen.
Du kannst doch nicht so schnell aufgeben.
Du hast gut reden.
Du musst einfach ein Gegenargument anführen.
Lass den Kopf nicht hängen, Ritschan.
Du schaffst das.
Du bist Clubchefin, große Schwester und Schlagzeugerin.
Ja genau, du hast recht.
Schieß los, Asusa.
Gut, also nochmal.
Der Popmusikclub probt so gut wie nie.
Also wozu braucht er eine Klimaanlage?
Das stimmt nicht.
Wir proben sehr wohl.
Wir machen es nur im Geheimen.
Aus welchem Grund ist es denn nötig, im Geheimen zu proben?
Hier, ich!
Proben ist nicht das Einzige, das unseren Club ausmacht.
Oh, Mensch, Jui, du sagst ja mal was Vernünftiges.
Wir vertiefen unsere Freundschaft und wir tauschen uns mit Schülern anderer Jahrgänge aus.
Das will ich wohl meinen.
Wir essen Kuchen und fahren gemeinsam ans Meer.
Na bitte, wie ich es sage, der Popmusikclub braucht überhaupt keine Klimaanlage.
Wenn wir eine Klimaanlage haben, proben wir auch.
Ist das wirklich dein Ernst?
Wenn wir mit vollem Einsatz spielen, schwitzen wir wie verrückt.
Beim Schlagzeugspielen braucht man eine Menge Kraft.
Ohne Klimaanlage ist das im Sommer die Hölle.
Naja, wenn das...
Ganz zu schweigen davon, dass wir mit Klimaanlage viel cooler spielen können.
Das können wir!
Einverstanden, ich bin dafür.
Wer sagt's denn?
Ich bin für den Ernstfall gerüstet.
Lass es krachen, Ri-Chan.
Den zeig ich, was ne Clubchefin drauf hat.
Möchte noch jemand etwas einbringen?
Ja, ich!
Tainaka-san!
Bitte kauf dem Popmusikclub eine Klimaanlage!
Hat irgendjemand Einwände vorzubringen?
Heißt das, ihr seid einverstanden?
Es tut mir ja leid, aber das Budget des Schülerrats ist für dieses Jahr vollständig verplant.
Die Neuanschaffung eines Kopiergeräts für den Schülerrat können wir auf das nächste Jahr verschieben.
Ja, du hast recht. Das kann noch warten.
Seid ihr sicher?
Ist das euer letztes Wort?
Ist das himmlisch?
Es ist so schön kühl!
Prima, dann können wir ja ganz entspannt mit dem Proben anfangen.
Ich muss mich erstmal von den Strapazen erholen.
Hey!
Das war doch nur ein Scherz.
Meine Güte.
Gut, dann wollen wir mal.
One, two, three, four.
Was ist denn los, Yui?
Ich hab vergessen, dass ich auf Klimaanlagen allergisch reagiere.
Na super, und was machen wir jetzt?
Mir ist total schlecht.
Das ist ja wohl das Letzte.
man Ltd卢.
drei, vier, vier, vier, vier, vier.
Das ist ja wohl das Letzte.
Lesken wir auf 알уй Sie zum Zutaten.
Essen geht mit Interessen.
Machen wir ein Trainings-Camp!
Ein Trainings-Camp!
Seid ihr sicher, dass wir ein Trainings-Camp machen wollen?
Wir werden doch hoffentlich nicht gefressen werden, oder?
Keine Ahnung, was dir durch den Kopf geht, aber das passiert garantiert nicht.
Ich schaff's, glaub ich, nicht.
Wie schön! Zwei Tage lang nichts als Musik!
Es wäre toll, wenn wir auch weiterhin zusammen in einer Band spielen könnten.
Wohin!
Ich schaff's, glaub ich, nicht.
Ich schaff's, glaub ich!
Ich schaff's, glaub ich.